与其跟性格不合的人假装快乐，倒不如做一个招人讨厌的哑巴。
别闲，闲就迷失在琐碎日常和人际关系中。
成熟意味着停止展示自己，学会隐藏自己。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
贫道乃是佛门之人，请勿勾引，否则佛主饶不了你。
你摔跤摔倒只剩格血的时候，叫声信曾哥，原地复活。
好脾气都是磨出来的，坏毛病都是惯出来的，爱挑事都是闲出来的。
生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。
宁缺毋滥定会得偿所愿，饥不择食必会悔不当初。
别折腾了，一个人使劲，维持不了两个人的感情，你忙着靠近，他忙着走。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
让人失去理智的，是外界的诱惑。耗尽一个人心力的，往往就是自己的欲望。
你觉得我最像神经病的时候其实是我最在意你的时候。
低吟，浅唱，那一段不为人知的伤，没落繁华的过往是谁的歌声在回荡。
多年以后，你会觉得，当初抛弃你的人，是一个多么可怜可笑的人。
被人爱着并不一定会幸福，被人爱着正好自己也爱着的，这才是幸福。
一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
在清醒中孤独，总是好过于在喧嚣人群中寂寞。
快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。
我所有的快乐都是伴随你，而来同样这些年所有的悲伤也将和你一起消失。
我不知道我有多喜欢你，我只知道你出现后，我就失去了和别人说话的兴趣。
让一个男人哭了，没错你赢了，但是你玩大了。
我把糖果锁起来，埋起来，可到后来我把钥匙弄丢了。
真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩，换到你的另一个肩。
我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。
最好的心态是，即使青菜豆腐，也能阳春白雪。
你是谁不重要，重要的是你闯进我生活想干啥。
心灵的宁静即是幸福。
说爱你，不定是真的爱；说不爱你，那是真的定爱过。
有人说想太多是对自己的折磨，我就是喜欢自我折磨。
时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好。
世上无魔便无佛，我知道我是魔，所以我成全你做佛。
只有经历才能让人成长，只有痛苦才能让人坚强。
从你过了十八岁开始，你必须为你自己的选择负责。
你学到的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中某个时候派上用场。
那些不清不楚的你情我愿，早晚要用恩断义绝来偿还。
在喜欢你的人那里，去热爱生活。在不喜欢你的人那里，去看清世界。就这么简单。
猛兽总是独行，牛羊总是成群结队。
我没熬，我在等，等我极度奔溃的那天再结束。
微风打下片片落叶，你在我身旁;晚霞染上点点斑斓，我在你身旁。
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。
拿你有的，换你要的。这个世界一直如此，很残酷，却公平。
每天我都不断地刷新一项世界纪录–我在世界上已经生活的天数。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。
聪明的我永远都不会给你吵架，因为。我永远都吵不过你。
你有暗恋我的权利，但你没有成为我男朋友的命运。
你说话的方式，体现了你的情商和修养，气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。
每个成功的奥特曼，背后总是有个默默挨打的的小怪兽。
人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
下辈子我一定当个老师，让上辈子欺负我的老师们不得好死。
世上无绝对，只有真情流转。
同学，欠你的那俩茶叶蛋，下学期我就还你。
就算再想哭，也要微笑着说句：你大爷的。
忙起来的时候，感觉全世界都是你的，闲下来的时候，才知道你什么都没有。
这是一个弱肉强食的世界，如果你沉浸在那么点不公平中不断自怨自艾，就只有淘汰的份。
错的人就是错的人，从来不会因为你能忍，或者能熬多点时间，就变成对的人，该走的还是要走。
有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。
成长就是你哪怕难过得快死掉了，但你第二天还是照常去忙这忙那，甚至没有人知道你发生了什么。
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。
幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
说百遍“我不喜欢你”，也不能改变我喜欢你的事实。
最好的朋友往往是：逆境时能拉你一把，顺境时能损你一下。
手心炽热的温度是爱你的证明，心跳加速的频率是爱你的证据。
你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生；你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。
从来都不是我的，怎么失去。
你的心情好吗？能借我几天吗？我的坏了。
这辈子放过你了，下辈子记得带我回家。
小时候，同桌问我怪兽是怎么样的，我拿了一面镜子叫他往里面看，两秒后，他哭了。
今天领导来公司视察，那帮孙子全他妈扑上去跟一群哈巴狗似的，唯独只有我一个人跪了下来。
天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
什么天荒地老，什么至死不渝。都只是锦上添花的借口。
迩俄之间就想旋转木马、彼此追逐这。却有永恒的间隔。
不要以为分手还去你空间就是留恋，我拉完屎还看一眼马桶呢。
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开翅膀变成双手守护你。
没有我们这些成绩差的学生，怎么能衬托出好生的成绩呢。
很多难过枕头知道歌单知道别人不知道。
也没有什么热衷的东西，感觉追不上就悄悄走开了。
最难过的是看到你和我在一起你却显得如此孤单。
真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。
找一个在一起就相互开心的，而不是找一个要自己劳神去取悦的。
真正的爱情不会败给距离，不会败给金钱，不会败给流言蜚语。
莪知道莪在沵的心目中只是一个过客，一个无所谓的过客。
成长就是一个将哭声调成静音的过程。
我偶尔也会翻翻聊天记录，看看你曾经爱我的样子。
你不知道我有多害怕看到那些你爱别人的证据。
盼什么没什么怕什么来什么。
连崩溃都要考虑后果的女生是懂事还是无能为力。
有些事，我能想通，我也能接受，但我很难受。
我对我不合时宜的出现，不知深浅的喜欢，不顾廉耻的纠缠，向你道歉。
世界上最遥远的距离，不是相爱的人不能在一起，而是明明不能停止思念，却装作对方从未走进自己心间。
别听我说话你就快乐，那是你不懂我幽默的背后。
我曾以为无比繁华的柔软时光，原来只是自作多情。
在我面前炫富？哼！我去两元超市扫货都不带眨眼的。
总是呆呆的想着：有天，你突然跟我说，你还爱着我。
别太容易为别人掏心掏肺，因为弄到最后你只能够落下一个没心没肺。