与其跟性格不合的人假装快乐，倒不如做一个招人讨厌的哑巴。
别闲，闲就迷失在琐碎日常和人际关系中。
成熟意味着停止展示自己，学会隐藏自己。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
贫道乃是佛门之人，请勿勾引，否则佛主饶不了你。
你摔跤摔倒只剩格血的时候，叫声信曾哥，原地复活。
好脾气都是磨出来的，坏毛病都是惯出来的，爱挑事都是闲出来的。
生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。
宁缺毋滥定会得偿所愿，饥不择食必会悔不当初。
别折腾了，一个人使劲，维持不了两个人的感情，你忙着靠近，他忙着走。
人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。
让人失去理智的，是外界的诱惑。耗尽一个人心力的，往往就是自己的欲望。
你觉得我最像神经病的时候其实是我最在意你的时候。
低吟，浅唱，那一段不为人知的伤，没落繁华的过往是谁的歌声在回荡。
多年以后，你会觉得，当初抛弃你的人，是一个多么可怜可笑的人。
被人爱着并不一定会幸福，被人爱着正好自己也爱着的，这才是幸福。
一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
在清醒中孤独，总是好过于在喧嚣人群中寂寞。
快乐，不是拥有的多，而是计较的少；乐观，不是没烦恼，而是懂得知足。
我所有的快乐都是伴随你，而来同样这些年所有的悲伤也将和你一起消失。
我不知道我有多喜欢你，我只知道你出现后，我就失去了和别人说话的兴趣。
让一个男人哭了，没错你赢了，但是你玩大了。
我把糖果锁起来，埋起来，可到后来我把钥匙弄丢了。
真正的痛苦，没有人能与你分担。你只能把它从一个肩，换到你的另一个肩。
我们总是像智者一样去劝慰别人，却像傻子一样折磨自己，很多时候，跟自己过不去的是自己。
最好的心态是，即使青菜豆腐，也能阳春白雪。
你是谁不重要，重要的是你闯进我生活想干啥。
心灵的宁静即是幸福。
说爱你，不定是真的爱；说不爱你，那是真的定爱过。
有人说想太多是对自己的折磨，我就是喜欢自我折磨。
时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好。
世上无魔便无佛，我知道我是魔，所以我成全你做佛。
只有经历才能让人成长，只有痛苦才能让人坚强。
从你过了十八岁开始，你必须为你自己的选择负责。
你学到的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中某个时候派上用场。
那些不清不楚的你情我愿，早晚要用恩断义绝来偿还。
在喜欢你的人那里，去热爱生活。在不喜欢你的人那里，去看清世界。就这么简单。
猛兽总是独行，牛羊总是成群结队。
我没熬，我在等，等我极度奔溃的那天再结束。
微风打下片片落叶，你在我身旁;晚霞染上点点斑斓，我在你身旁。
我可没说你不要脸，我是说不要脸的都是你这样的。
拿你有的，换你要的。这个世界一直如此，很残酷，却公平。
每天我都不断地刷新一项世界纪录–我在世界上已经生活的天数。
有些事情，当我们年轻的时候无法懂得，当我们懂得的时候已不再年轻。
不在任何东西面前失去自我，哪怕是教条，哪怕是别人的目光，哪怕是爱情。
聪明的我永远都不会给你吵架，因为。我永远都吵不过你。
你有暗恋我的权利，但你没有成为我男朋友的命运。
你说话的方式，体现了你的情商和修养，气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。
每个成功的奥特曼，背后总是有个默默挨打的的小怪兽。
人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
下辈子我一定当个老师，让上辈子欺负我的老师们不得好死。
世上无绝对，只有真情流转。
同学，欠你的那俩茶叶蛋，下学期我就还你。
就算再想哭，也要微笑着说句：你大爷的。
忙起来的时候，感觉全世界都是你的，闲下来的时候，才知道你什么都没有。
这是一个弱肉强食的世界，如果你沉浸在那么点不公平中不断自怨自艾，就只有淘汰的份。
错的人就是错的人，从来不会因为你能忍，或者能熬多点时间，就变成对的人，该走的还是要走。
有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。
成长就是你哪怕难过得快死掉了，但你第二天还是照常去忙这忙那，甚至没有人知道你发生了什么。
我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。
想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
未经失恋的人不懂爱情，未曾失意的人不懂人生。
幸福的事不是有很多人爱你，而是你爱的人也爱你。
你要相信，相信我们会像童话故事里，青蛙和恐龙是结局。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
说百遍“我不喜欢你”，也不能改变我喜欢你的事实。
最好的朋友往往是：逆境时能拉你一把，顺境时能损你一下。
手心炽热的温度是爱你的证明，心跳加速的频率是爱你的证据。
你连几点睡觉都控制不了，你还想控制人生；你的问题在于，你什么都懂，可你懒啊。
从来都不是我的，怎么失去。
你的心情好吗？能借我几天吗？我的坏了。
这辈子放过你了，下辈子记得带我回家。
小时候，同桌问我怪兽是怎么样的，我拿了一面镜子叫他往里面看，两秒后，他哭了。
今天领导来公司视察，那帮孙子全他妈扑上去跟一群哈巴狗似的，唯独只有我一个人跪了下来。
天没降大任于我，照样苦我心智，劳我筋骨。
什么天荒地老，什么至死不渝。都只是锦上添花的借口。
迩俄之间就想旋转木马、彼此追逐这。却有永恒的间隔。
不要以为分手还去你空间就是留恋，我拉完屎还看一眼马桶呢。
我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开翅膀变成双手守护你。
没有我们这些成绩差的学生，怎么能衬托出好生的成绩呢。
很多难过枕头知道歌单知道别人不知道。
也没有什么热衷的东西，感觉追不上就悄悄走开了。
最难过的是看到你和我在一起你却显得如此孤单。
真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。
找一个在一起就相互开心的，而不是找一个要自己劳神去取悦的。
真正的爱情不会败给距离，不会败给金钱，不会败给流言蜚语。
莪知道莪在沵的心目中只是一个过客，一个无所谓的过客。
成长就是一个将哭声调成静音的过程。
我偶尔也会翻翻聊天记录，看看你曾经爱我的样子。
你不知道我有多害怕看到那些你爱别人的证据。
盼什么没什么怕什么来什么。
连崩溃都要考虑后果的女生是懂事还是无能为力。
有些事，我能想通，我也能接受，但我很难受。
我对我不合时宜的出现，不知深浅的喜欢，不顾廉耻的纠缠，向你道歉。
世界上最遥远的距离，不是相爱的人不能在一起，而是明明不能停止思念，却装作对方从未走进自己心间。
别听我说话你就快乐，那是你不懂我幽默的背后。
我曾以为无比繁华的柔软时光，原来只是自作多情。
在我面前炫富？哼！我去两元超市扫货都不带眨眼的。
总是呆呆的想着：有天，你突然跟我说，你还爱着我。
别太容易为别人掏心掏肺，因为弄到最后你只能够落下一个没心没肺。
你只管努力，剩下的交给时间
如今我努力奔跑，不过是为了追上那个曾经被寄予厚望的自己——约翰。利文斯顿
要有最朴素的生活和最遥远的梦想，即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡。——《枫》
成功的秘诀就是每天都比别人多努力一点。
别抱怨努力的苦，那是你去看世界的路。
一个人为什么要努力？我见过最好的答案就是：因为我喜欢的东西都很贵，我想去的地方都很远，我爱的人超完美。
你必须非常努力，才能看起来毫不费力。
当你在荒废时间，有多少人在拼命。别在最该奋斗的日子，选择了安逸。
在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。
任何不走心的努力都是敷衍你自己。
再小的努力，乘以都很明显。
专注你的梦想，做自己的英雄。
选一个方，定一个时间；剩下的只管努力与坚持，时间会给我们最后的答案。
不要假装努力，结果不会陪你演戏。
当你真正喜欢做一件事时，自律就会成为你的本能。——武志红
梦想，可以天花乱坠，理想，是我们一-步一个脚印踩出来的坎坷道路。——三毛
你所做的一切努力并不会立即给你想要的一切但可以让你逐渐成为你想成为的那一种人
努力成为自己喜欢的那种人就算不成功至少你会喜欢这样努力的自己❤——松子
你的压力来源于无法自律只是假装努力
为梦想选择了远方，便没有回头路可以走。所以，要么战死沙场，要么狼狈回乡。
没有退路，只能让自己变得强大
每天早上醒来时，我们可以有两个简单的选择：回头去睡，继续做梦。或者，起身去追逐梦想。
低调！才是最牛B的炫耀！！
人生就是这样，要耐的住寂寞，才守得住繁华。——七堇年
喜欢就要争取，不行就要努力。
只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
梦想不是空口无凭的大话，而是在寂静的奋斗里努力生长的果实！
努力把平凡的日子堆砌成伟大的人生。——俞敏洪
人能走多远，不是问两脚，而要问志向。
当你的才华不足以满足你的野心时，应该静下心来努力学习。
如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来”，这就是成功。——牛顿
世上哪有什么成功，那只是努力的另一个代名词罢了。
你要成长，绝处也能逢生
天才是百分之一的灵感，百分之九十九的血汗。——爱迪生
少年的肩，应该担起草长莺飞和明月清风
自嘲，是有自信的人，才做得到的事！——蔡康永
努力不是为了得到更多而是为了选择更多
努力让自己发光，对的人才会迎光而来。
没有谁能够阻止你成为一个优秀的人
你只有尽力了，才有资格说自己的运气不好。
没有伞的孩子，必须努力奔跑！
你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。——《教父》
思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。——李嘉诚
心若有所向往，何惧道阻且长。
要在这个世界上获得成功，就必须坚持到底：至死都不能放手。——伏尔泰
停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。——杰弗逊
不拼不搏，人生白活，不苦不累，生活无味。
决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。
不经一番彻骨寒，哪有梅花扑鼻香?
你可以走慢点，但千万别后退
先相信你自己，然后别人才会相信你。——屠格涅夫
奋斗是自有人类以来就生生不息的——孙中山《三民主义》
梦想无论怎么模糊，它总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到梦想成为事实。
当勤奋成了一种习惯，你也就习惯了勤奋。
凡自强不息者，终将得到救赎。——浮士德
那些杀不死你的，终将使你强大。
只有努力才会成为真正的强者
心若有阳光，你便会看见这个世界有那么多美好值得期待和向往。
我要努力变优秀然后骄傲的生活
你有多自信，世界就有多相信你！你有多坚持，成功就有多眷顾你！
成功来自使我们成功的信念。
成功是你即使跨过一个又一个的失败，但也没有失去热情。
只要有梦想！你永远都是年轻！
人生路上没有永远的成功，只有永远的奋斗。
每天努力一点点，每天进步一点点
三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！——吴敬梓
一日一钱，千日千钱，绳锯木断，水滴石穿。——班固
在意志面前，决无办不到的事——约·海伍德
每天积累一点，就离成功近一点。
只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
彗星般的人生可以短暂，但绝不黯淡或沉沦。——纳兰容若
生命只有一次，你的任务就是竭尽全力活的精彩，活出自己，不留遗憾。
人一生的价值，不应该用时间去衡量，而是用深度去衡量。
你的假装努力，欺骗的只有你自己，永远不要用战术上的勤奋，来掩饰战略上的懒惰。
你要成长，绝处也能逢生
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。——《教父》
谁和我一样用功，谁就会和我一样成功。——莫扎特
梦里能达到的地方，总有一天，脚步也能达到。
有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。——蒲松龄
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力。
我成功是因为我有决心，从不踌躇。——拿破仑
那些比我强大的人都还在拼命。我有什麽理由不去努力。
当你想要放弃的时候想想当初为什么坚持到这里。
成功就是失败到失败，也丝毫不减当初的热情。
美好的一天，上帝不会就这样给你，需要自己去创造。
必须暗自努力，才能让你在人前显得轻松如意。
你穷，是因为你没有野心。——马云
古之成大事者，不惟有超世之才，亦有坚忍不拔之志。——苏轼
没有经历过逆境的人不知道自己的力量。
人生就是这样，要耐的住寂寞，才守得住繁华。——七堇年
生命很短，去做自己喜欢的真正的富有，是你脸上的笑容
生活不是等着暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。——柯云路
人生有些事，错过一时，就错过一世。
不经历风雨，长不成大树，不受百炼，难以成钢。
勇士是在充满荆棘的道路上前行的。——奥维德
成功有两个秘诀，一个是坚持到底，一个是永不放弃。
我绝不低头，我永不后退。
虽然辛苦，我还是会选择那种滚烫的人生
